Nei prossimi 5 minuti
intendo trasformare il vostro rapporto col suono.
Lasciatemi iniziare con l'osservazione che la maggior parte dei suoni che ci circondano è casuale.
e che la maggior parte di essi è sgradevole. (Rumore di traffico)
Ci mettiamo agli angoli di una strada, gridando sopra a rumori tipo questo,
facendo finta che non esistano.
Bene, questa abitudine di sopprimere il suono ha fatto sì che il nostro
rapporto col suono sia diventato ampiamente inconsapevole.
Ci sono 4 modi principali in cui il suono vi condiziona in ogni momento,
e vorrei portarli alla vostra attenzione oggi.
Il primo è fisiologico. (Sveglie ad alto volume)